El siguiente tipo de dato basico es la ( cadena )
Se utilizan para representar texto. Se escriben encerrando su contenido entre comillas:
`En el mar`
"Acostado en el oceano"
'Flotando en el oceano'

Puedes usar comillas simples, comillas dobles o acentos graves para marcar las cadenas, siempre y cuando las comillas al principio y al final de la cadena coincidan

Puedes poner casi cualquier cosa entre comillas para que JavaScrip genere un valor de cadena a partir de ello

Algunos caracteres son dificiles de poner como: poner comillas entre comillas, ya que parecerian el final de la cadena. ( saltos de linea ) son los caracteres que obtienes al presionar ENTER...  Solo se pueden incluir cuando la cadena este entre acentos graves ( \`).
Para poder incluir dichos caracteres en una cadena, se utiliza la siguiente notacion:  una barra invertida ( \ ) dentro de un texto entre comillas indica que el caracter posterior tiene un significado especial. Esto se llama ( escapar ) el caracter. Una comilla que va precedida por una barra invertida no finalizara la cadena, si no que formara parte de ella. Cuando un caracter ( n ) aparece despues de una barra invertida, SE INTERPRETA COMO UN SALTO DE LINEA. De manera similar, un ( t ) despues de una barra invertida significa un caracter de tabulacion. Toma la siguiente cadena:

"Esta es la primera linea\nY esta es la segunda"

Este es el texto real de esa cadena:

Esta es la primera linea
Y esta es la segunda

Hay situaciones en las que deseas que una barra invertida en una cadena sea simplemente una barra invertida, no un codigo especial. Si dos barras invertidas van seguidas, se colapsaran juntas y solo quedara una en el valor de cadena resultante.
Asi es como se puede expresar la cadena:
"Un caracter de nueva linea se escribe como "\n".":

Las cadenas tambien deben ser modeladas como una serie de bits para existir dentro de la computadora. La forma en la que JavaScrip lo hace se basa en el estandar ( Unicode ). Este estandar asigna un numero a practicamente cada caracter que puedas necesitar, incluidos los caracteres griegos, arabes, japoneses, armenios, y asi sucesivamente. Si tenemos un numero para cada caracter, una cadena puede ser descrita por una secuencia de numeros. Y eso es lo que hace JavaScript.

Sin embargo, hay una complicacion: la representacion de JavaScript utiliza 16 bits por elemento de cadena, lo que puede describir hasta 2 sobre 16 caracteres diferentes. Sin embargo, Unicode define mas caracteres que eso... aproximadamente el doble, en este momento. Por lo tanto, algunos caracteres, como muchos emoji, ocupan dos "posiciones de caracteres" en las cadenas de JavaScript

LAS CADENAS NO SE PUEDEN DIVIDIR, MULTIPLICAR O RESTAR. El operador + se puede usar en ellas, no para sumar, sino para ( concatenar) = Unir dos cadenas.
Laa siguiente linea producira la cadena "concatenar":

"con" + "cat" + "e" + "nar"

Los valores de cadena tienen una serie de funciones asociadas ( metodos ) que se pueden utilizar para realizar otras operaciones con ellos
Las cadenas escritas con comillas simples o dobles se comportan de manera muy similar, la unica diferencia radica en que tipo de comilla necesitas escapar dentro de ellas. Las cadenas entre acentos graves, generalmente llamadas ( template literals ) pueden hacer algunas cosas mas. Aparte de poder abarcar varias lineas, tambien pueden incrustar otros valores 

`la mitad de 100 es ${100 / 2}`

Cuando escribes algo dentro de ${} en una plantilla literal, su resultado se calculara, se convertira en una cadena y se incluira en esa posicion. Este ejemplo produce:  100 es 50
