Tambien hay algunas operaciones que se pueden aplicar a los propios valores Booleanos. JavaScript soporta tres operadores logicos: and ( y ), or ( o ), y not ( no ). Estos se pueden usar para "razonar" sobre valores Booleanos.

El operador ( && ) representa el and logico. Es un operador binario, y su resultado es verdadero solo si ambos valores son verdaderos.

console.log(true && false)
// false
console.log(true && true) 
// true

El operador ( || ) representa el or logico. Produce verdadero si cualquiera de los valores dados es verdadero.

console.log(false || true)
// true
console.log(false || false)
// false

Not se escribe con un signo de exclamacion ( ! ). Es un operador unario que invierte el valor dado; !true produce false y !false produce true.
Al combinar estos operadores Booleanos con operadores aritmeticos y otros operadores, no siempre es obvio cuando se usa parentesis. En la practica, generalmente puedes avanzar sabiendo que de los operadores que hemos visto hasta ahora, ( || ) tiene la menor precedencia, luego viene ( && ), luego los operadores de comparacion (>, ==, etc.), y luego el resto. Este orden ha sido elegido de tal manera que, en expresiones tipicas como la siguiente, se necesiten la menor cantidad de parentesis posible:

1 + 1 == 2 && 10 * 10 > 50

El ultimo operador logico que veremos no es unario ni binario, sino ( ternario ), operando en tres valores. Se escribe con un signo de interrogacion y dos puntos, asi:

console.log(true ? 1 : 2);
// 1

console.log(false ? 1 : 2);
// 2

Este se llama el operador ( condicional ) => o aveces simplemente el operador ternario ya que es el unico operador de este tipo en el lenguaje...
El operador usa el valor a la izquierda del signo de interrogacion para decidir cual de los otros dos valores "elegir". Si escribes a ? b : c, el resultado sera b cuando a es verdadero y c de lo contrario