JavaScript se esfuerza por aceptar casi cualquier programa que le des, incluso programas que hacen cosas extranas. Esto se demuestra claramente con las siguentes expresiones:

console.log(8 * null)
// 0
console.log("5" - 1)
// 4
console.log("5" + 1)
// 51
console.log("five" * 2)
// NaN
console.log(false == 0)
// true

Cuando se aplica un operador al tipo de valor "incorrecto", JavaScript convertira silenciosamente ese valor al tipo que necesita, utilizando un conjunto de reglas que a menudo no son las que deseas o esperas. Esto se llama ( coercion de tipos ). El null en la primera expresion se convierte en 0 y el "5" en la segunda expresion se convierte en 5 (de cadena a numero). Sin embargo, en la tercera expresion, + intenta la concatenacion de cadenas antes que la suma numerica, por lo que el 1 se convierte en "1" ( de  numero a cadena )
Cuando se comparan valores del mismo tipo usando el operador ==, el resultado es facil de predecir: deberias obtener verdadero cuando ambos valores son iguales, excepto en el caso de NaN. Pero cuando los tipos difieren, JavaScript utiliza un conjunto de reglas complicado y confuso para determinar que hacer. En la mayoria de los casos, simplemente intenta convertir uno de los valores al tipo del otro valor. Sin embargo, cuando null o undefined aparecen en cualquiera de los lados del operador, produce verdadero solo si ambos lados son uno de null o undefined

console.log(null == undefined);
// true
console.log(null == 0);
// false

Ese comportamiento a menudo es util. Cuando quieres probar si un valor tiene un valor real en lugar de null o undefined, puedes compararlo con null usando el operador == 0 !=.

Que sucede si quieres probar si algo se refiere al valor preciso ( false )? Expresiones como ( 0 == false ) y ( "" == false ) tambien son verdaderas debido a la conversion automatica de tipos. Cuando no deseas que ocurran conversiones de tipo, hay dos operadores adicionales: ( === ) y ( !== ). El primero prueba si un valor es precisamente igual al otro, y el segundo prueba si no es precisamente igual. Por lo tanto, ( "" === false ) es falso como se espera. Recomiendo usar los operadores de comparacion de tres caracteres defensivamente para evitar conversiones de tipo inesperadas que puedan complicarse las cosas. Pero cuando estes seguro de que los tipos en ambos lados seran los mismos, no hay problema en usar los operadores mas cortos